1. HTTP port не применяется при нажатии кнопки Apply, только после перезагрузки.
9. Сделать basic authorization хотя бы по паролю.
10. Запоминать состояние розетки (включена или выключена) в EEPROM 
	- для режима Switcher при выключенном "Photosensor controlled" - надо
	- для режима Switcher при включенном  "Timers enabled" - надо
    Восстанавливать состояние сразу после загрузки системы.
11. Сделать управление нагрузкой по таймерам в режиме SWITCHER.
12. Сделать управление нагрузкой по таймерам в режиме RESETTER.
13. При использовании пауэрбанка устройство будет включается только когда нет зарядки пауэрбанка
    (т.е.выключили э/э). 
    Можно попытаться использовать это для контроля наличия э/э 
    (естественно при условии резервирования питания на роутере).
    Надо только добиться того, чтобы сообщение о пропадании появлялось не чаще, чем раз в 5 минут.
    Сообщение о включении э/э отправлять не удастся, 
    но можно для этого использовать сообщение "устройство не передает данные". 